---
topic_id: 2187
slug: topic-2187
title: оффтоп для Stone Crazy
post_count: 5
first_post: 2004-07-31 01:05
last_post: 2004-08-02 09:59
---

## оффтоп для Stone Crazy
**From:** Вадим  (aVa)  **Date:** 2004-07-31 01:05  **Post:** #19030

от твоего имени (с твоего адреса) мне пришло письмо с ВИРУСОМ.
Правда почтовый "сторож" его рубанул, но все-таки, - проверь комп на всякий случай.
Остальных прошу извинить за оффтоп.
Вадим.

---

## уф :) все вирусы подставляют в поле From чужие адреса :)
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2004-07-31 16:21  **Post:** #19032

это известный научный факт :)

---

## Вопросики
**From:** Samurai  **Date:** 2004-08-01 14:30  **Post:** #19034

Прошу прощения за то, что отвлекаю, но......
Хочу разместить в форуме объяву о продаже части своей коллекции блюзовых и рок-н-блюзовых CD - да вот никак не получается открыть "новую тему".
Поможите неместному лоху - КАК её проклятущую (новую тему) открыть?

---

## Объявы надо размещать не в форуме, а в разделе объявлений.
**From:** Dima Krasivov (Dima)  **Date:** 2004-08-01 15:15  **Post:** #19035

Если подобную объяву разместить в форуме, то она будет удалена.

---

## Оффтоп по теме.
**From:** Дмитрий (фан)  **Date:** 2004-08-02 09:59  **Post:** #19036

В свое время мне приходило какое-то непонятное письмо от Казанцева. Сам он правда не признался.. На наличие вируса я его (письмо ессно) не проверял, но от греха подальше все же удалил...Я думаю, пришло по саморассылке. Такая фихня иногда имеет место быть. Кстати, вирусы очень любят сами рассылаться по всей вашей адресной книге... Пока на работе Касперского не поставили, я своим партнерам по работе компа два таким образом грохнул...

---
